““var”” es la manera más antigua de declarar variables. No es muy estricta en cuanto al alcance, ya que al declarar variables de esta forma, dichas variables podrán ser accedidas, e incluso modificadas, tanto dentro como fuera de los bloques internos en una función.

Con ““let”” por otra parte, el alcance se reduce al bloque (las llaves) en el cual la variable fue declarada. Fuera de este bloque la variable no existe. Una vez declarada la variable con let, no se puede volver a declarar con en ninguna otra parte de la función.

““const”” al igual que ““let”” se define en el contexto o alcance de un bloque, a diferencia de let y var, las variables definidas como constantes (const), ya no podrán ser modificadas ni declaradas nuevamente, en ninguna otra parte de la función o el contexto en el que ya existen.

La recomendación es reducir siempre al mínimo el alcance de nuestras variables, por lo que se debe usar let en lugar de var mientras sea posible.

Cambiando de contexto al llamar a una función
El contexto (o alcance) de una función es por lo general, window. Así que en ciertos casos, cuando intentamos referirnos a this en alguna parte del código, es posible que tengamos un comportamiento inesperado, porque el contexto quizás no sea el que esperamos.

Existen al menos tres maneras de cambiar el contexto de una función.

Usando el método .bind, enviamos la referencia a la función sin ejecutarla, pasando el contexto como parámetro.
Usando el método .call, ejecutamos inmediatamente la función con el contexto indicado
Usando el método .apply, es similar a .call pero los parámetros adicionales se pasan como un arreglo de valores