CSS Grinds
Es un display que al igual de flex, trabaja con los elementos hijos, pero ademas 
su funcion es convertir todos esos elementos en una grilla o rejilla, para trabajar
los layouts dividida en filas y columnas. 


CLASE 6: Grids identados y tipos de displays
Para tomar un elemento de un tipo, o de una clase, le ponemos la pseudo clase nth-of-type(numero del elemento)
Grids identados y tipos de displays
nth-of-type() : es un tipo de selector de referencia de CSS, que se utiliza específicamente para dar estilos a los hijos de algún padre en la estructura CSS. (No solamente admite números, sino keywords como: odd, even, 3n+0)
.
La propiedad CSS overflow especifica: si recortar contenido, dibujar barras de desplazamiento o mostrar el contenido excedente en un elemento a nivel de bloque.
.
Para poder ingresar un grid dentro de otro grid, solo debes agregar dos propiedades de grid en el siguiente elemento que estés configurando, estas son:

display: grid;
grid-template:300px 100px 100px;
Grid template, no surtirá efecto si no tienes el display de grid.
Display subgrid para heredar la configuración del grid padre (cuando se esten anidando grids).
display: subgrid; // No disponible aun

Display inline-grid muestra el grid en una sola linea:
display: inline-grid; // No disponible aun